Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 9]
[Episode 9]
[Starlight Jewelry Auction]
[Starlight Jewelry Auction]
Distinguished guests,
Mga kilalang panauhin,
ladies and gentlemen, good evening.
mga binibini at mga ginoo, magandang gabi.
Welcome to Starlight Jewelry's new collection launch.
Maligayang pagdating sa bagong paglulunsad ng koleksyon ng Starlight Jewelry .
It is our great honor to present
Isang malaking karangalan ang aming iharap
Tears of a Lover, a heartfelt creation
Luha ng isang Manliligaw, isang taos-pusong nilikha
by Ms. Song Zhizhi,
ni Ms. Song Zhizhi,
designer of Starlight Jewelry.
designer ng Starlight Jewelry.
Let's welcome Ms. Song Zhizhi.
Salubungin natin si Ms. Song Zhizhi.
[Tears of a Lover - A tear is the smallest ocean in the world.]
[Tears of a Lover - Ang luha ay ang pinakamaliit na karagatan sa mundo.]
Respected members of the media,
Mga kagalang-galang na miyembro ng media,
esteemed seniors,
iginagalang na mga nakatatanda,
good evening.
magandang gabi po.
Allow me
Payagan mo ako
to properly introduce myself.
para magpakilala ng maayos.
I am Song Zhizhi,
Ako si Song Zhizhi,
daughter of Song Shan from Starlight Jewelry,
anak ni Song Shan mula sa Starlight Jewelry,
and also the designer Anne.
at pati na rin ang designer na si Anne.
Today is the first time
Ngayon ang unang pagkakataon
I am releasing my new design,
Ilalabas ko ang aking bagong disenyo,
Tears of a Lover
Luha ng isang Manliligaw
under my real name.
sa ilalim ng aking tunay na pangalan.
This is our first meeting. Your support is appreciated.
Ito ang aming unang pagkikita. Ang iyong suporta ay pinahahalagahan.
All proceeds from the auction of Tears of a Lover
Lahat ng nalikom mula sa auction ng Tears of a Lover
will be donated to the orphanage.
ibibigay sa ampunan.
Hope there can be
Sana meron
more kind people in the world.
mas mababait na tao sa mundo.
The starting bid for Tears of a Lover is two hundred thousand
Ang panimulang bid para sa Tears of a Lover ay dalawang daang libo
with increments of one hundred thousand.
na may mga dagdag na isang daang libo.
We'd love to see your active bids.
Gusto naming makita ang iyong mga aktibong bid.
Three hundred thousand.
Tatlong daang libo.
Four hundred thousand.
Apat na raang libo.
Eight hundred thousand.
Walong daang libo.
One million.
Isang milyon.
One point three million!
Isang punto tatlong milyon!
May I have a few moments of your time?
Maaari ba akong magkaroon ng ilang sandali ng iyong oras?
There are some heartfelt words I wish to share.
Mayroong ilang taos-pusong salita na nais kong ibahagi.
Recently, due to personal matters,
Kamakailan, dahil sa mga personal na bagay,
I've occupied significant public attention.
Sinakop ko ang makabuluhang atensyon ng publiko.
I'd like to take this opportunity
Gusto kong kunin ang pagkakataong ito
to offer my sincere apologies.
upang ialay ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
And,
At,
we know that the auction proceeds
alam namin na nagpapatuloy ang auction
will be entirely donated to the orphanage.
ay ganap na ibibigay sa ampunan.
I myself came
Ako mismo ang dumating
from an orphanage.
mula sa isang ampunan.
I really wish to contribute
Gusto ko talagang mag-ambag
in my own small way.
sa sarili kong maliit na paraan.
So, please grant me
Kaya pagbigyan mo na ako
this opportunity.
pagkakataong ito.
Thank you.
salamat po.
Alright.
Sige.
Congratulations to Mr. Yi for winning this piece.
Congratulations kay Mr. Yi sa pagkapanalo nitong piyesa.
Mr. Yi, thank you for your kindness.
Ginoong Yi, salamat sa iyong kabutihan.
Hope you will cherish this work.
Sana ay pahalagahan mo ang gawaing ito.
Thank you.
salamat po.
Congratulations, Mr. Yi Wenhan.
Binabati kita, G. Yi Wenhan.
And thank you to everyone here
At salamat sa lahat ng nandito
for your generosity and love
para sa iyong kabutihang-loob at pagmamahal
for the children.
para sa mga bata.
Why are you being so petty?
Bakit ang liit mo?
After all my hard work,
Pagkatapos ng lahat ng aking pagsusumikap,
he just steals the spotlight?
nagnanakaw lang siya ng spotlight?
We need everyone here on our side.
Kailangan namin ang lahat ng nandito sa aming panig.
Don't be upset.
Huwag kang magalit.
Relax.
Magpahinga ka.
The final spotlight will be yours.
Ang huling spotlight ay sa iyo.
Let's continue with today's auction.
Ipagpatuloy natin ang auction ngayon.
Another highlight of the evening
Isa pang highlight ng gabi
is about to make its debut.
malapit na mag-debut.
This sapphire ring is called Eye of the Sea.
Ang sapphire ring na ito ay tinatawag na Eye of the Sea.
It is a discontinued, one-of-a-kind piece
Ito ay isang hindi na ipinagpatuloy, isa-ng-a-uri na piraso
from the once nationally renowned Dafu Jewelry.
mula sa dating kilalang Dafu Jewelry.
This was your mother's final work.
Ito ang huling gawain ng iyong ina.
I would never part with it
Hinding-hindi ako makikipaghiwalay dito
unless necessary.
maliban kung kinakailangan.
This time,
Sa pagkakataong ito,
you'll take it to the auction
dadalhin mo sa auction
to gauge Song Shan's reaction.
upang masukat ang reaksyon ni Song Shan.
Dad,
tatay,
are you really putting Eye of the Sea up
inaangat mo talaga ang Eye of the Sea
for auction at the Song family's event?
para sa auction sa kaganapan ng pamilya Song?
Given Song Shan's expertise,
Dahil sa kadalubhasaan ni Song Shan,
he will surely recognize
tiyak na makikilala niya
this rough gemstone is from the same batch
ang magaspang na gemstone na ito ay mula sa parehong batch
as the ones we lost.
bilang mga nawala sa atin.
The sapphire in this ring
Ang sapiro sa singsing na ito
has received the highest grades
ay nakatanggap ng pinakamataas na grado
for both color and clarity.
para sa parehong kulay at kalinawan.
At 6.8 carats,
Sa 6.8 carats,
[Eye of the Sea] it is exceptionally rare
[Eye of the Sea] ito ay pambihira
in the entire market.
sa buong merkado.
Now, let's look at its design.
Ngayon, tingnan natin ang disenyo nito.
A classic, timeless style.
Isang klasikong, walang hanggang istilo.
Quite distinctive.
Medyo natatangi.
The central diamond and the surrounding smaller diamonds
Ang gitnang brilyante at ang nakapaligid na mas maliliit na diamante
complement each other,
kumpleto sa isa't isa,
creating a vision reminiscent
paglikha ng isang pangitain na nakapagpapaalaala
of the deep blue sea.
ng malalim na asul na dagat.
If he really was the one who stole the rough gemstones,
Kung siya talaga ang nagnakaw ng magaspang na batong hiyas,
he will make a move.
gagawa siya ng hakbang.
Hope this stone can help us see through
Sana ay matulungan tayo ng batong ito na makakita
the people in the Song family.
ang mga tao sa pamilya ng Song.
Remember,
Tandaan,
use this opportunity
gamitin ang pagkakataong ito
to move up your engagement with Song Zhizhi.
para isulong ang iyong pakikipag-ugnayan kay Song Zhizhi.
The starting bid for this piece is one million,
Ang panimulang bid para sa pirasong ito ay isang milyon,
with increments of five hundred thousand.
na may mga dagdag na limang daang libo.
We'd love to see your active bids.
Gusto naming makita ang iyong mga aktibong bid.
Two million.
Dalawang milyon.
Do I hear a higher bid?
May naririnig ba akong mas mataas na bid?
Two million, going once.
Dalawang milyon, isang beses pupunta.
Two million, going twice.
Dalawang milyon, dalawang beses.
Two million, going...
Dalawang milyon, pupunta...
Three million.
Tatlong milyon.
Three million!
Tatlong milyon!
The current bid for this piece
Ang kasalukuyang bid para sa pirasong ito
is now three million!
ngayon ay tatlong milyon!
Are there any higher bids?
Mayroon bang mas mataas na bid?
Four million.
Apat na milyon.
Four million!
Apat na milyon!
Four million, going once!
Apat na milyon, pupunta nang isang beses!
Four million, going twice!
Apat na milyon, dalawang beses!
Four million, going third times!
Apat na milyon, pangatlong beses!
Sold!
Nabenta!
Congratulations to Mr. Ji Baijian
Binabati kita kay G. Ji Baijian
on winning the Eye of the Sea.
sa pagkapanalo sa Eye of the Sea.
What are you doing?
anong ginagawa mo
May I have a moment of your time?
Maaari ba akong magkaroon ng isang sandali ng iyong oras?
With the media all here today,
Kasama ang media na narito ngayon,
I'd like to make an announcement.
Gusto kong gumawa ng anunsyo.
I wish to publicly propose
Nais kong magmungkahi sa publiko
to Ms. Song Zhizhi.
kay Ms. Song Zhizhi.
Thank you.
salamat po.
♪How long did it take?♪
♪Gaano katagal?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Makinig sa lumang punong sumisibol♪
♪Clouds part ways in the sky♪
♪Naghihiwalay ang mga ulap sa langit♪
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Nagsasalubong ang mga patak ng ulan sa lupa♪
♪The sound of waves lingers in my ears♪
♪Ang tunog ng mga alon ay nananatili sa aking mga tainga♪
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Habang buhay na hinaharap, kasama ang lahat ng paghihiwalay at muling pagsasama♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Sa mga simpleng araw, ramdam ko ang taas at baba♪
♪Board a drifting boat♪
♪Sumakay sa isang drifting boat♪
♪Gently sever the longing♪
♪Marahan na putulin ang pananabik♪
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Sino ang titigil sa kabilang pampang?♪
♪A lifetime ahead, with all its joys and sorrows♪
♪Habang buhay na hinaharap, kasama ang lahat ng kagalakan at kalungkutan nito♪
Sir, next time,
Sir, sa susunod,
could you please
pwede ba
discuss such matters
pag-usapan ang mga ganitong bagay
with me before acting?
kasama ko bago kumilos?
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Hindi pa huli ang lahat kapag natapos na ang pangarap♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Ang unang pag-ibig ay nawala sa walang laman na usapan♪
♪You've never softened your heart♪
♪Hindi mo pinalambot ang iyong puso♪
Be careful.
Mag-ingat ka.
♪From now on, gone forever♪
♪Mula ngayon, nawala na ng tuluyan♪
You're worried the ring might slip out, right?
Nag-aalala ka na baka madulas ang singsing, tama ba?
So, when you said those things on stage today
Kaya, kapag sinabi mo ang mga bagay na iyon sa entablado ngayon
and did all that,
at ginawa ang lahat ng iyon,
was it a genuine proposal?
ito ba ay isang tunay na panukala?
Or did you just listen to my advice
O nakinig ka lang sa payo ko
and think this ring is a good investment?
at sa tingin mo, magandang investment ang singsing na ito ?
♪Yet it's still the same secret♪
♪Gayunpaman, pareho pa rin itong sikreto♪
You can think whatever you like.
Maaari mong isipin ang anumang gusto mo.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Pinananatili mong hindi sinasabi, at iniiwan ko itong hindi sinasabi♪
The moment I saw this ring,
Sa sandaling nakita ko ang singsing na ito,
I knew it was special.
Alam kong espesyal ito.
So, anyway,
Kaya, gayon pa man,
we really nailed the teamwork
we really naled the teamwork
from every perspective today.
mula sa bawat pananaw ngayon.
This ring was my mom's
Ang singsing na ito ay sa aking ina
final design.
panghuling disenyo.
That's why I said
Kaya naman sabi ko
I bought it for myself.
Binili ko ito para sa aking sarili.
But of course, it belongs to you now.
Pero syempre, pag-aari mo na.
This ring is far too precious.
Napakahalaga ng singsing na ito.
I should return it to you.
Dapat ko itong ibalik sa iyo.
A gift given
Isang regalo na ibinigay
should not be taken back.
hindi dapat bawiin.
Keep it.
Panatilihin ito.
I can't accept this.
Hindi ko ito matatanggap.
This ring holds the memories of you and your mom.
Ang singsing na ito ay nagtataglay ng mga alaala mo at ng iyong ina.
So
Kaya
you should keep it.
dapat mong panatilihin ito.
Honey, I'll put your towel here.
Mahal, dito ko ilalagay ang tuwalya mo.
Hello?
Hello?
I never expected Ji Baijian
Hindi ko inaasahan si Ji Baijian
to propose in front of everyone.
mag-propose sa harap ng lahat.
Though this day was bound to come.
Kahit na ang araw na ito ay tiyak na darating.
By the way,
nga pala,
I told you to speed things up. How's it going?
Sabi ko bilisan mo. Kamusta na?
I've already increased the dosage.
Nadagdagan ko na ang dosage.
But we have to do it step by step.
Ngunit kailangan nating gawin ito nang hakbang-hakbang.
Raising it too quickly
Masyadong mabilis ang pagtaas nito
would leave evidence
mag-iiwan ng ebidensya
if anyone decides to investigate.
kung may magpasya na mag-imbestiga.
No, we can't wait any longer.
Hindi, hindi na kami makapaghintay.
If the Song and Ji families unite through marriage,
Kung magkakaisa ang pamilya Song at Ji sa pamamagitan ng kasal,
it will be much harder for us to get our hands on Starlight Jewelry.
mas magiging mahirap para sa amin na makuha ang aming mga kamay sa Starlight Jewelry.
We can't keep Song Shan anymore.
Hindi na natin kayang panatilihin si Song Shan.
Alright, got it.
Sige, nakuha ko.
He has many underlying health conditions.
Marami siyang pinagbabatayan na kondisyon sa kalusugan.
Getting him into the emergency room won't be hard.
Ang pagpasok sa kanya sa emergency room ay hindi magiging mahirap.
Wenzhi. Wenzhi?
Wenzhi. Wenzhi?
[Jinshan Hospital]
[Ospital ng Jinshan]
- Hurry! - Make way!
- Magmadali! - Gumawa ng paraan!
Hang in there, honey.
Maghintay ka diyan, honey.
You have to pull through.
Kailangan mong bumawi.
Honey,
honey,
please be okay.
sana maging okay ka.
Honey.
honey.
Move aside! Make way!
Tumabi ka! Gumawa ng paraan!
Why did Song Zhizhi refuse to accept the ring?
Bakit tumanggi si Song Zhizhi na tanggapin ang singsing?
There's no way she couldn't tell
Walang paraan na hindi niya masabi
that this ring and the rough gemstones her family has hidden
na ang singsing na ito at ang magaspang na gemstones ay itinago ng kanyang pamilya
are from the same batch.
ay mula sa parehong batch.
If she knew,
Kung alam niya,
there's no reason she wouldn't have reacted.
walang dahilan kung bakit hindi siya magre-react.
Why return the ring?
Bakit ibabalik ang singsing?
[Operation Room]
[Operation Room]
Zhizhi.
Zhizhi.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
I've already signed the surgical consent form.
Pinirmahan ko na ang surgical consent form.
Let's just pray together
Sabay na lang tayong magdasal
that your dad pulls through.
na hinahabol ng iyong ama.
I thought
naisip ko
I could protect myself and my family
Kaya kong protektahan ang sarili ko at ang pamilya ko
through my effort.
sa pamamagitan ng aking pagsisikap.
But it turns out some things are just destined.
Pero may mga bagay pala na itinadhana lang.
Is there really no way to change it?
Wala na ba talagang paraan para baguhin ito?
Zhizhi.
Zhizhi.
Ziming.
Ziming.
Grandma.
Lola.
How is he?
kamusta na siya?
How's your father?
kamusta ang tatay mo?
Grandma.
Lola.
It's okay, Grandma.
Okay lang po Lola.
Dad's already in surgery.
Nasa operasyon na si Dad.
He'll be fine.
Magiging maayos siya.
How long has he been in there?
Gaano na siya katagal doon?
Why isn't he out yet?
Bakit hindi pa siya lumalabas?
The doctors are doing everything they can.
Ginagawa ng mga doktor ang lahat ng kanilang makakaya.
He'll be okay.
Magiging okay siya.
Mom, I told you to wait for news at home.
Nay, sabi ko maghintay ka ng balita sa bahay.
It's so late. What are you doing here?
Gabi na kasi. Anong ginagawa mo dito?
What am I doing here?
Anong ginagawa ko dito?
Listen to yourself!
Makinig ka sa sarili mo!
Shan is in there fighting for his life.
Nandiyan si Shan na nakikipaglaban para sa kanyang buhay.
How could I not come?
Paano ako hindi sumama?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Zhizhi,
Zhizhi,
your father was always healthy.
laging malusog ang iyong ama.
How could this happen without any warning?
Paano ito mangyayari nang walang anumang babala?
It's all your fault!
Kasalanan mo ang lahat!
Is this how you take care of him?
Ganito ba ang pag-aalaga mo sa kanya?
How could he just collapse like this?
Paano na lang siya mag-collapse ng ganito?
You're right, Mom.
Tama ka, Nanay.
It's my fault for not taking good care of Shan.
Kasalanan ko kung bakit hindi ko inaalagaan si Shan.
I've failed you.
Nabigo kita.
Sorry?
Sorry ha?
That's all you ever say when things go wrong!
Iyan lang ang sasabihin mo kapag nagkamali!
You were exactly the same
Ikaw ay eksaktong pareho
when I first met you.
nung una kitang nakilala.
You! You...
Ikaw! Ikaw...
Grandma, please don't be so upset.
Lola, huwag po kayong magalit.
It's not worth costing you your health.
Hindi sulit ang gastos mo sa iyong kalusugan.
Dad will be okay.
Magiging okay din si Dad.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm old enough.
matanda na ako.
I'm already on my last legs.
Naka-last legs na ako.
I'm not afraid to die.
Hindi ako takot mamatay.
But
Pero
how could I go on living
paano ako mabubuhay
if I have to watch my son die before me?
kung kailangan kong panoorin ang aking anak na mamatay bago ako?
It would be worse than death.
Mas masahol pa sa kamatayan.
Grandma. Grandma!
Lola. Lola!
- Grandma!
- Lola!
Doctor!
Doktor!
Grandma.
Lola.
- Doctor!
- Doktor!
Doctor!
Doktor!
Grandma.
Lola.
Dad.
Tatay.
Song Shan had a heart attack?
Inatake sa puso si Song Shan?
Serves him right.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
That old fool's nerves
Ang nerbiyos ng matandang tanga
aren't very strong, are they?
hindi masyadong malakas, di ba?
Just seeing that rough gemstone
Nakita ko lang ang magaspang na gemstone na iyon
was actually enough to send him straight to the hospital.
ay talagang sapat na para ipadala siya diretso sa ospital.
Your next task is
Ang iyong susunod na gawain ay
to solidify your relationship with Song Zhizhi.
upang patatagin ang iyong relasyon kay Song Zhizhi.
Use her
Gamitin mo siya
to get the evidence we need.
para makuha ang ebidensyang kailangan natin.
Dad,
tatay,
is it possible there's more to this?
posible bang may higit pa dito?
At the auction,
Sa auction,
Song Shan did bid,
Nag-bid si Song Shan,
but he didn't compete with us.
pero hindi siya nakipag-compete sa amin.
And could it be that Song Zhizhi is not involved in this?
At hindi kaya kasali si Song Zhizhi dito?
I let her know
pagpapaalam ko sa kanya
the ring was my mom's final work.
ang singsing ay ang huling gawain ng aking ina.
If she were involved,
Kung kasama siya,
she wouldn't have given it back to me.
hindi niya sana ibinalik sa akin.
You might
Baka ikaw
have a point there.
may point ka dyan.
But what we can be sure of is
Pero ang matitiyak natin ay
that the Song family
na ang pamilya Song
is involved.
ay kasangkot.
Ziming.
Ziming.
I've organized all of Dad and Grandma's
Inayos ko na lahat ng Dad at Lola
medical reports.
mga medikal na ulat.
I also brought some tonics
Nagdala din ako ng tonics
and your daily necessities.
at ang iyong pang-araw-araw na pangangailangan.
Don't worry too much.
Huwag masyadong mag-alala.
Everything will be fine.
Magiging maayos ang lahat.
Just don't wear yourself out
Wag mo lang pagodin ang sarili mo
before they get better.
bago sila gumaling.
You look haggard.
Mukha kang haggard.
Get some sleep at home tonight.
Matulog ka sa bahay ngayong gabi.
I'll stay here and keep watch.
Mananatili ako dito at magbabantay.
Ms. Song, this is Mr. Song's medical report.
Ms. Song, ito ang medical report ni Mr. Song.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Just sit there.
Umupo ka na lang dyan.
News about Song Shan's condition has spread within the group.
Ang balita tungkol sa kalagayan ni Song Shan ay kumalat sa loob ng grupo.
We can proceed to the next step.
Maaari tayong magpatuloy sa susunod na hakbang.
If Song Zhizhi gains support from both Ji Baijian
Kung nakakuha ng suporta si Song Zhizhi mula sa parehong Ji Baijian
and Wei Ziming,
at Wei Ziming,
our plan might go wrong.
baka magkamali ang plano natin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Most of Song Shan's equity shares
Karamihan sa mga equity share ni Song Shan
are managed by a trust.
ay pinamamahalaan ng isang tiwala.
Combined with the shares I hold and Nie Xiaofei's,
Kasama ng mga shares na hawak ko at kay Nie Xiaofei,
I'm ready for whatever move
Handa ako sa anumang galaw
Song Zhizhi makes.
Ginagawa ni Song Zhizhi.
Besides, I've been going to the company frequently lately.
At saka, madalas akong pumunta sa kumpanya nitong mga nakaraang araw.
I've already secured some internal support
Nakakuha na ako ng ilang panloob na suporta
for Yi Wenhan.
para kay Yi Wenhan.
We need to move faster.
Kailangan nating kumilos nang mas mabilis.
I'm afraid delays might cause complications.
Natatakot ako na ang mga pagkaantala ay maaaring magdulot ng mga komplikasyon.
I'm even more in a hurry than you are.
Mas nagmamadali pa ako sayo.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
we're at the most crucial point now.
nasa pinakamahalagang punto tayo ngayon.
Baijian.
Baijian.
You're here.
Nandito ka na.
Maybe you could stay with my dad for a while?
Baka pwede kang manatili sa aking ama sandali?
I want to go see Grandma later.
Gusto kong puntahan si Lola mamaya.
Don't worry. I've got this.
Huwag kang mag-alala. Nakuha ko na ito.
I'm leaving then.
aalis na ako nun.
Mr. Song.
Mr. Song.
Baijian, it's you.
Baijian, ikaw pala.
You came to see me.
Dumating ka para makita ako.
I wanted to ask you something.
May gusto sana akong itanong sayo.
Go ahead.
Sige na.
Why did that batch of Sri Lankan rough gemstones from the Ji family
Bakit ang batch ng Sri Lankan na mga magaspang na gemstones mula sa pamilyang Ji
end up with the Song family?
napupunta sa pamilya ng Kanta?
How's your grandma?
kamusta ang lola mo?
Is her appetite better?
Mas maganda ba ang gana niya?
She's doing well.
Magaling na siya.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
you've been quite busy lately.
medyo busy ka lately.
You go to the company every day,
Pumunta ka sa kumpanya araw-araw,
rushing to call shareholders' meetings.
nagmamadaling tumawag sa mga pagpupulong ng mga shareholder.
What else can I do?
Ano pa bang magagawa ko?
With your father falling ill,
Sa pagkakasakit ng iyong ama,
the company is in chaos.
nagkakagulo ang kumpanya.
I just want to do something
May gusto lang akong gawin
to help him.
para tulungan siya.
That's why I've been going to the company,
Iyon ang dahilan kung bakit ako nagpunta sa kumpanya,
gathering the senior members
pagtitipon ng matatandang miyembro
to talk,
makipag-usap,
trying to reassure everyone.
sinusubukang bigyan ng katiyakan ang lahat.
Reassure them
Tiyakin sila
or stir up trouble?
o gumawa ng gulo?
You're still as sharp-tongued as when you were little.
Matalas ka pa rin ng dila gaya noong maliit ka.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I mean,
I mean,
from now on, stay out of the company affairs.
mula ngayon, manatili sa labas ng mga gawain ng kumpanya.
Leave them to me.
Ipaubaya mo sila sa akin.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
you should take care of yourself.
dapat alagaan mo sarili mo.
After all, looking after my dad is your responsibility.
Tutal, responsibilidad mo ang pag-aalaga sa tatay ko.
Are you the family of Song Shan?
Ikaw ba ang pamilya ni Song Shan?
His condition has suddenly worsened.
Ang kanyang kalagayan ay biglang lumala.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Dad!
Tatay!
Doctor, what's wrong with my dad?
Doktor, ano ang problema ng aking ama?
A sudden coronary artery blockage!
Isang biglaang pagbara ng coronary artery!
Get him to the emergency room now!
Dalhin mo siya sa emergency room ngayon!
Dad!
Tatay!
[Operation Room]
[Operation Room]
Where were you just now?
Nasaan ka ngayon lang?
I went to get some water.
Pumunta ako para kumuha ng tubig.
He was fine a moment ago.
Mabuti naman siya kanina.
My dad's condition has worsened.
Lumala na ang kalagayan ng tatay ko.
Honey.
honey.
Don't dwell on it.
Huwag mo na itong isipin.
The doctor said you need more nutrition.
Sinabi ng doktor na kailangan mo ng karagdagang nutrisyon.
Drink your milk.
Inumin mo ang iyong gatas.
Go on, drink it.
Sige, inumin mo.
Mr. Song Shan is being transferred to the ICU.
Si Mr. Song Shan ay inililipat sa ICU.
He's out of immediate danger.
Siya ay nasa labas ng agarang panganib.
But he hasn't regained consciousness.
Pero hindi pa siya nagkakamalay.
When will he wake up?
Kailan ba siya magigising?
I don't know. He might wake up tomorrow,
hindi ko alam. Baka magising siya bukas,
or he could remain like this forever.
o maaari siyang manatiling ganito magpakailanman.
It's hard to say.
Mahirap sabihin.
Song Shan's at death's door,
Si Song Shan ay nasa pintuan ng kamatayan,
and he still claims not to know about the rough gemstones.
at hindi pa rin daw niya alam ang tungkol sa magaspang na gemstones.
Yeah, I asked him.
Oo, tinanong ko siya.
He said he doesn't know
Hindi daw niya alam
how the stones ended up in his warehouse.
kung paano napunta ang mga bato sa kanyang bodega.
So he's implying
Kaya siya ay nagpapahiwatig
he was framed?
na-frame siya?
Who would be generous enough
Sino ang magiging mapagbigay
to use a batch of Sri Lankan Royal Blue sapphires
na gumamit ng isang batch ng Sri Lankan Royal Blue sapphires
to frame him?
para i-frame siya?
He lied?
Nagsinungaling siya?
You actually believe him?
Naniniwala ka ba talaga sa kanya?
You believe he's completely uninvolved,
Naniniwala ka na siya ay ganap na walang kinalaman,
and he's just a victim
at biktima lang siya
like us?
tulad natin?
He suddenly lost consciousness.
Bigla siyang nawalan ng malay.
It's suspicious.
Ito ay kahina-hinala.
He seemed fine back then.
Mukhang maayos naman siya noon.
And the hospital hadn't scheduled
At hindi nakaiskedyul ang ospital
intensive care for him.
intensive care para sa kanya.
I really don't know why he
Hindi ko talaga alam kung bakit siya
fell into a coma.
nahulog sa coma.
Real or not,
Totoo man o hindi,
with him falling ill,
kasama siyang nagkasakit,
Starlight is left without a leader.
Naiwan ang Starlight na walang pinuno.
Many will covet it.
Marami ang magnanasa nito.
Find a way
Humanap ng paraan
to have Song Zhizhi take over all its operations,
na papalitan ni Song Zhizhi ang lahat ng operasyon nito,
then
pagkatapos
speed up the share acquisition.
pabilisin ang pagkuha ng bahagi.
I want Starlight Jewelry to become ours.
Gusto kong maging amin ang Starlight Jewelry.
This is what I owe your mother.
Ito ang utang ko sa nanay mo.
Supporting Zhizhi is possible,
Posible ang pagsuporta kay Zhizhi,
but it won't be easy.
ngunit hindi ito magiging madali.
Zhizhi,
Zhizhi,
you know, all these years,
alam mo, sa lahat ng mga taon na ito,
I've never interfered in the company matters.
Never akong nakikialam sa mga usapin ng kumpanya.
This was entirely your dad's decision.
Ito ay ganap na desisyon ng iyong ama.
How could Dad possibly give you
Paano ka naman mabibigyan ni Dad
twenty percent of the shares?
dalawampung porsyento ng mga pagbabahagi?
Well, I've been with him all these years.
Well, kasama ko siya all these years.
Maybe he felt I deserved it.
Siguro naramdaman niyang karapat dapat ako.
Shan,
Shan,
I appreciate your concern.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit.
Are you worried that if you pass before me,
Nag-aalala ka ba na kung dumaan ka sa harap ko,
life would be hard for me and Xiaofei?
magiging mahirap ang buhay para sa akin at kay Xiaofei?
I don't really want anything.
Wala naman talaga akong gusto.
I just want you to get better quickly.
Gusto ko lang gumaling ka agad.
My mom has given so much to the Song family all these years.
Napakalaki ng naibigay ng nanay ko sa pamilya ng Song nitong mga taon.
It's right for her to have shares.
Tamang-tama na magkaroon siya ng shares.
I also have two percent.
Mayroon din akong dalawang porsyento.
Nie Xiaofei.
Nie Xiaofei.
Dad has been sick for so long.
Matagal nang may sakit si Tatay.
Have you visited him even once?
Binisita mo ba siya kahit isang beses?
Have you ever considered him family?
Naisip mo na ba siyang pamilya?
What right do you have to speak here?
Anong karapatan mong magsalita dito?
That's not fair, Zhizhi.
Hindi iyon makatarungan, Zhizhi.
Your dad worked tirelessly
Ang iyong ama ay nagtrabaho nang walang pagod
to build Starlight Jewelry into what it is today.
upang bumuo ng Starlight Jewelry sa kung ano ito ngayon.
He did it for our whole family,
Ginawa niya ito para sa aming buong pamilya,
for every one of us!
para sa bawat isa sa atin!
We all hold shares in the company.
Lahat tayo ay may hawak na shares sa kumpanya.
How can you say something
Paano mo masasabi ang isang bagay
so nauseating with a straight face?
nakakasuka kaya ng straight face?
Dad is lying right here.
Nakahiga si Dad dito.
Do you have a conscience?
May konsensya ka ba?
Zhiyan is the successor of Starlight Jewelry.
Si Zhiyan ang kahalili ng Starlight Jewelry.
He has already given the succession rights to me!
Binigyan na niya ako ng succession rights!
Succession rights?
Mga karapatan sa paghalili?
Your dad is still alive,
Buhay pa ang tatay mo,
and you're already thinking about inheritance?
at inheritance mo na ang iniisip mo?
Who exactly has no conscience and is disgusting here?
Sino ba talaga ang walang konsensya at nakakadiri dito?
You're really vicious.
Ang bisyo mo talaga.
Shan, are you hearing this?
Shan, naririnig mo ba ito?
This is your beloved daughter.
Ito ang iyong pinakamamahal na anak na babae.
I absolutely oppose you
Tutol talaga ako sa iyo
taking the position of acting general manager.
pagkuha ng posisyon ng acting general manager.
You're just a girl.
Babae ka lang.
You have no experience managing a company.
Wala kang karanasan sa pamamahala ng isang kumpanya.
If we're talking about an acting manager,
Kung acting manager ang pag-uusapan ,
I have someone to recommend.
May irerekomenda ako.
Yi Wenhan.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
Zhizhi,
all these years, you've never been involved
all these years, hindi ka pa kasali
in the company's management or operations.
sa pamamahala o pagpapatakbo ng kumpanya.
You know nothing
Wala kang alam
about its affairs.
tungkol sa mga gawain nito.
What qualifies you to be
Kung ano ang kuwalipikasyon sa iyo
the acting general manager?
ang acting general manager?
Whereas I
Samantalang ako
am fully familiar with the company's operations.
Ako ay lubos na pamilyar sa mga operasyon ng kumpanya.
Although I'm currently suspended pending review,
Bagama't kasalukuyang sinuspinde ako habang nakabinbin ang pagsusuri,
that doesn't mean
hindi ibig sabihin nun
I'm unqualified to run for acting general manager.
Hindi ako kwalipikadong tumakbo bilang acting general manager.
And Mr. Yi Wenhan
At si G. Yi Wenhan
is now Xiaofei's boyfriend.
ay boyfriend na ni Xiaofei.
As the second-largest shareholder
Bilang pangalawang pinakamalaking shareholder
of the company, both personally and rationally,
ng kumpanya, sa personal at makatwiran,
I'll give him my full support in running for acting general manager.
Ibibigay ko sa kanya ang buong suporta ko sa pagtakbo bilang acting general manager.
You'd really give the position to him?
Ibibigay mo ba talaga ang posisyon sa kanya?
Ms. Song, choose your words carefully.
Ms. Song, piliin mong mabuti ang iyong mga salita.
Now that Xiaofei is with me,
Ngayong kasama ko si Xiaofei,
her shares naturally support me.
natural na sumusuporta sa akin ang mga shares niya.
The General Manager position
Ang posisyon ng General Manager
will soon be mine too.
malapit na rin maging akin.
There's no harm in your calling me General Manager Yi
Walang masama kung tawagin mo akong General Manager Yi
a little early, is there?
medyo maaga, meron ba?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪